Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
Are you sure you'll be okay?
Bist du sicher, dass alles gut wird?
You don't have to be there.
Sie müssen nicht anwesend sein.
Don't be silly.
Sei nicht albern.
It's a meeting with my son's future in-laws.
Es handelt sich um ein Treffen mit den zukünftigen Schwiegereltern meines Sohnes.
Of course, I should be by your side.
Selbstverständlich sollte ich an deiner Seite sein.
Tell me if you ever feel uncomfortable.
Sag mir Bescheid, wenn du dich jemals unwohl fühlst.
I'll get you out of there.
Ich hole dich da raus.
I know I haven't been
Ich weiß, ich war nicht
much of a mom to you.
Sie ist dir wie eine richtige Mutter.
What's gotten into you?
Was ist nur in dich gefahren?
Now that your son's about to get married, is it making you all sentimental?
Werden Sie jetzt, da Ihr Sohn bald heiratet, ganz sentimental?
It seems I've only been
Es scheint, als wäre ich nur gewesen
thinking about myself for far too long.
Ich denke viel zu lange nur an mich selbst.
You could've used a dependable mom.
Du hättest eine verlässliche Mutter gebrauchen können.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Why are you suddenly saying such things?
Warum sagst du plötzlich solche Dinge?
You know what?
Weißt du was?
I feel very reassured to have you join me
Ich bin sehr beruhigt, dass Sie sich mir anschließen.
on a day like this.
an einem Tag wie diesem.
By the way, when did you start dating Ha-yeong?
Übrigens, seit wann seid ihr zusammen?
I never knew.
Das wusste ich nie.
What?
Was?
There's no exact date.
Es gibt kein genaues Datum.
You know we've been friends since we were kids.
Du weißt ja, dass wir schon seit unserer Kindheit befreundet sind .
But still,
Aber dennoch,
I didn't realize marriage was on the table.
Mir war nicht bewusst, dass Heirat eine Option war.
We know each other well enough,
Wir kennen uns gut genug.
so we won't have reasons to fight.
Wir werden also keinen Grund zum Kämpfen haben.
It all works out.
Es geht alles gut.
-Cheers.
-Prost.
I hear the campaign led by Ji-hyeok
Ich höre, dass die Kampagne von Ji-hyeok angeführt wird.
is being received well.
wird gut aufgenommen.
Beyond expectations.
Übertrifft alle Erwartungen.
I only carried on
Ich habe einfach weitergemacht
what my mother started.
was meine Mutter begonnen hat.
Oh, is that so?
Ach, ist das so?
You've raised your son well.
Du hast deinen Sohn gut erzogen.
-Thank you. -Gosh, you're too kind.
-Vielen Dank. -Ach, Sie sind aber freundlich.
I hear Tae-yeong's achieving great results with companies all over the world.
Ich höre, dass Tae-yeong mit Unternehmen auf der ganzen Welt großartige Ergebnisse erzielt.
Yes, I'm doing even better now, thanks to you.
Ja, mir geht es jetzt sogar noch besser, dank Ihnen.
Because of me?
Meinetwegen?
You brought Ji-hyeok into your company.
Du hast Ji-hyeok in dein Unternehmen geholt.
With my biggest competitor gone, work has been a breeze.
Seit mein größter Konkurrent weg ist, geht die Arbeit wie von selbst.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
Thank you.
Danke schön.
Do you plan on keeping Ji-hyeok on that rookie team of interns?
Planen Sie, Ji-hyeok weiterhin in diesem Anfängerteam von Praktikanten einzusetzen?
No, of course not.
Nein, natürlich nicht.
It's meant to be temporary until he gets the hang of things.
Es soll nur vorübergehend sein, bis er sich eingearbeitet hat.
He'll soon be where he belongs.
Er wird bald dort sein, wo er hingehört.
I can't have my daughter-in-law lose face.
Ich kann es nicht zulassen, dass meine Schwiegertochter ihr Gesicht verliert.
Don't you agree, Ha-yeong?
Findest du nicht auch, Ha-yeong?
-Well-- -Speaking of which,
-Nun ja - Apropos,
since we're all gathered here today,
Da wir ja alle heute hier versammelt sind,
I was hoping we could discuss the kids' future.
Ich hatte gehofft, wir könnten über die Zukunft der Kinder sprechen.
Excuse me for interrupting, but there's something I'd like to tell--
Entschuldigen Sie die Unterbrechung, aber ich möchte Ihnen etwas mitteilen –
I'll tell them.
Ich werde es ihnen sagen.
Ha-yeong and I
Ha-yeong und ich
would like to get married right away.
möchte sofort heiraten.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I want to get married.
Ich möchte heiraten.
We'll skip the engagement ceremony
Wir werden die Verlobungszeremonie auslassen.
and get married as soon as possible.
und so schnell wie möglich heiraten.
You should still adhere to the formalities.
Sie sollten die Formalitäten dennoch einhalten.
Rushing will only lead to baseless rumors.
Übereiltes Handeln führt nur zu haltlosen Gerüchten.
It seems he's head over heels for Ha-yeong.
Er scheint bis über beide Ohren in Ha-yeong verliebt zu sein.
I understand, but such a decision isn't one for you two to make alone.
Ich verstehe, aber eine solche Entscheidung sollten Sie beide nicht allein treffen.
We're going to get married anyway,
Wir werden trotzdem heiraten.
so why delay it?
Warum also die Verzögerung?
In that case, how about we move up the engagement ceremony, ma'am?
In diesem Fall, wie wäre es, wenn wir die Verlobungsfeier vorverlegen , meine Dame?
-Sure. -No, I don't want to do that.
-Sicher. -Nein, das möchte ich nicht tun.
Oh my. You want to skip the engagement ceremony too?
Oh je. Du willst die Verlobungsfeier auch ausfallen lassen?
-No, that's not what I-- -Understood.
-Nein, das habe ich nicht verstanden.
We'll proceed with the engagement ceremony right away then.
Dann werden wir die Verlobungszeremonie sofort durchführen.
We can do it as early as next week.
Wir können das schon nächste Woche erledigen.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
What's gotten into you?
Was ist nur in dich gefahren?
What were you building up to?
Worauf hast du hingearbeitet?
Is this because of Go Da-rim?
Liegt das an Go Da-rim?
Am I wrong? It's not like you could've suddenly fallen in love with me.
Liege ich falsch? Es ist ja nicht so, als ob du dich plötzlich in mich verliebt hättest .
You're doing this because you don't want her to get hurt.
Du tust das, weil du nicht willst, dass sie verletzt wird.
I'd like to steer clear
Ich möchte mich davon fernhalten.
of unpleasant issues within my team.
von unangenehmen Problemen innerhalb meines Teams.
It could also hurt my future standing
Es könnte auch meiner zukünftigen Stellung schaden.
with the company.
mit dem Unternehmen.
Your standing?
Ihre Position?
Since when did you care so much about the company?
Seit wann interessierst du dich so sehr für das Unternehmen?
I made a deal with my father.
Ich habe einen Deal mit meinem Vater gemacht.
If I establish myself in the company and marry you,
Wenn ich mich im Unternehmen etabliere und dich heirate,
he'll give me what I want.
Er wird mir geben, was ich will.
After talking all that smack about him, you're no better than your father.
Nach all dem Lästern über ihn bist du kein bisschen besser als dein Vater.
I'm sorry, but I won't be marrying you.
Es tut mir leid, aber ich werde dich nicht heiraten.
I came to tell them that today.
Das wollte ich ihnen heute mitteilen.
Don't try to stop me.
Versucht nicht, mich aufzuhalten.
Sure, tell them.
Klar, sag es ihnen.
That makes it easier for me.
Das macht es mir leichter.
You'll just get locked up in your house…
Du wirst einfach in deinem Haus eingesperrt sein…
until the day of the engagement ceremony.
bis zum Tag der Verlobungszeremonie.
Couldn't you have been more affable in front of the in-laws?
Hättest du dich den Schwiegereltern gegenüber nicht etwas freundlicher verhalten können?
You could've been more conversational with Chairman Yu's wife.
Sie hätten sich mit der Frau von Vorsitzendem Yu etwas lockerer unterhalten können.
You looked like you were being dragged to your death.
Du sahst aus, als würdest du in den Tod geschleift.
I didn't come to appease you.
Ich bin nicht gekommen, um dich zu beschwichtigen.
-I endured it for Ji-hyeok's sake. -That's exactly my point.
-Ich habe es Ji-hyeoks zuliebe ertragen. -Genau das meine ich.
Your son is bending over backward for you,
Dein Sohn tut alles für dich.
and you couldn't even meet him halfway?
Und du konntest ihm nicht einmal auf halbem Weg entgegenkommen?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
What do you mean he's bending over backward for me?
Was meinst du damit, dass er sich für mich überbietet?
What have you done to Ji-hyeok?
Was hast du Ji-hyeok angetan?
It's what he wanted.
Das war sein Wunsch.
In exchange for marrying into Chairman Yu's family, I divorce you.
Im Gegenzug für die Heirat in die Familie von Vorsitzendem Yu lasse ich mich von dir scheiden.
It's not a bad deal for me, so I agreed.
Das ist kein schlechtes Angebot für mich, also habe ich zugestimmt.
So,
Also,
behave yourself accordingly.
Verhalte dich entsprechend.
Let's speed it up.
Lasst es uns beschleunigen.
Faster.
Schneller.
That's good.
Das ist gut.
You can go.
Du kannst gehen.
Is it because I've already been married?
Liegt es daran, dass ich bereits verheiratet war?
Why does it have to be them?
Warum müssen es ausgerechnet sie sein?
I think we'd be a better match.
Ich glaube, wir würden besser zusammenpassen.
I'm going to leave if you're going to talk nonsense.
Ich gehe, wenn du Unsinn redest.
Relax. I'm kidding.
Entspann dich. Ich mache nur Spaß.
But it didn't seem like
Aber es schien nicht so
they particularly liked each other.
Sie mochten einander besonders gern.
Do they have to like each other to get married?
Müssen sie sich mögen, um heiraten zu können?
It's just work, after all.
Es ist schließlich nur Arbeit.
I'd expect no less
Ich würde nichts Geringeres erwarten.
from Natural BeBe's chairman's eldest daughter.
von der ältesten Tochter des Vorsitzenden von Natural BeBe .
I can't forget you for good reason.
Ich kann dich aus gutem Grund nicht vergessen.
Take that hand off me.
Nimm deine Hand von mir.
Stop glaring at me.
Hör auf, mich so anzustarren.
I called you out here to help you.
Ich habe dich hierher gerufen, um dir zu helfen.
I wonder how you could possibly help me.
Ich frage mich, wie Sie mir überhaupt helfen könnten.
You want to split them up,
Du willst sie trennen.
don't you?
Nicht wahr?
Fine, I'll help you.
Gut, ich helfe dir.
Do you want to die as Chairman Gong's handmaid?
Möchtest du als Dienerin von Vorsitzendem Gong sterben?
Are you just going to sit back and watch Ji-hyeok take over Natural BeBe?
Wirst du dich einfach zurücklehnen und zusehen, wie Ji-hyeok Natural BeBe übernimmt?
Do your charity work at that dog shelter.
Leiste deine Wohltätigkeitsarbeit in diesem Tierheim.
Don't serve the company to him on a silver platter.
Serviere ihm das Unternehmen nicht auf dem Silbertablett.
You're way off.
Du liegst völlig falsch.
Ji-hyeok has no interest in the company.
Ji-hyeok hat kein Interesse an dem Unternehmen.
If you want to judge someone's true character,
Wenn Sie den wahren Charakter eines Menschen beurteilen wollen ,
you can't trust what they say.
Man kann dem, was sie sagen, nicht trauen.
You need to see how they act.
Du musst sehen, wie sie sich verhalten.
Do you think
Glaubst du?
he would've led and pushed this campaign so aggressively
Er hätte diese Kampagne so aggressiv angeführt und vorangetrieben.
if he had no interest in the company at all?
Was, wenn er überhaupt kein Interesse an dem Unternehmen hätte?
Not to mention, it's unlikely Chairman Gong
Ganz abgesehen davon, dass es unwahrscheinlich ist, dass Vorsitzender Gong
will pass on the company
wird das Unternehmen weitergeben
to his mistress's daughter when he has a legitimate son.
der Tochter seiner Geliebten, wenn er einen legitimen Sohn hat.
He's old-fashioned like that.
Er ist eben so altmodisch.
That damn mouth of yours.
Dein verdammtes Maul.
Watch what comes out of it.
Schauen Sie, was dabei herauskommt.
I'll let it slide this once for old times' sake.
Aus alter Verbundenheit drücke ich dieses eine Mal ein Auge zu .
Move.
Bewegen.
Does your husband
Tut Ihr Mann
know you're here?
Ich weiß, dass du hier bist?
A man lives here alone.
Hier wohnt ein Mann allein.
What would people say if they saw you here?
Was würden die Leute sagen, wenn sie dich hier sehen würden?
Don't cross the line.
Überschreite nicht die Grenze.
GONG JI-HYEOK AND YU HA-YEONG ANNOUNCE THEIR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK UND YU HA-YEONG VERKÜNDEN IHRE VERLOBUNG
Mr. Gong and Ms. Yu are getting engaged?
Herr Gong und Frau Yu verloben sich?
-My goodness. -Unbelievable.
-Meine Güte. -Unglaublich.
It's a bit sad to find out about it through the press.
Es ist etwas traurig, das aus der Presse zu erfahren .
-You knew, Mr. Kang, didn't you? -I'm sorry.
-Sie wussten es, Herr Kang, nicht wahr? -Es tut mir leid.
It was top secret.
Es war streng geheim.
Good morning.
Guten Morgen.
-What was top secret? -Da-rim, look at this.
-Was war streng geheim? -Da-rim, schau dir das an.
CONGLOMERATE MARRIAGE BUSINESS?
Heiratsvermittlungsgeschäft eines Konzerns?
GONG JI-HYEOK AND YU HA-YEONG ANNOUNCE THEIR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK UND YU HA-YEONG VERKÜNDEN IHRE VERLOBUNG
Where's Mr. Gong Ji-hyeok's office?
Wo befindet sich das Büro von Herrn Gong Ji-hyeok?
He's in the middle of a meeting right now.
Er befindet sich gerade mitten in einer Besprechung.
Do you have an appointment?
Haben Sie einen Termin?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I don't need to make one to see him.
Ich muss keinen machen, um ihn zu sehen.
-I still can't believe it. -You didn't know either, right?
-Ich kann es immer noch nicht fassen. -Du wusstest es auch nicht, oder?
Shocking, right? We're shocked too.
Schockierend, nicht wahr? Wir sind auch schockiert.
-There he is. -Good morning.
-Da ist er ja. -Guten Morgen.
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
TEAMLEITER GONG JI-HYEOK
So they were engaged.
Sie waren also verlobt.
That's why he got so upset
Deshalb war er so aufgebracht.
when I showed up at his place.
als ich bei ihm auftauchte.
What am I going to do?
Was soll ich nur tun?
What a wasted opportunity.
Was für eine vertane Gelegenheit.
If Mr. Gong Ji-hyeok had come to our team,
Wenn Herr Gong Ji-hyeok in unser Team gekommen wäre,
I would've made a move on him.
Ich hätte ihn angebaggert.
That wouldn't have made a difference.
Das hätte keinen Unterschied gemacht.
It's obvious. It's a marriage agreement with Taeyu C&T.
Das ist doch klar. Es handelt sich um einen Heiratsvertrag mit Taeyu C&T.
Wait, then is he guaranteed to become the successor to Natural BeBe?
Moment mal, ist er dann garantiert der Nachfolger von Natural BeBe?
Probably.
Wahrscheinlich.
Director Gong Ji-hye will just become the dog that chased her own tail.
Regisseurin Gong Ji-hye wird am Ende nur der Hund sein, der seinem eigenen Schwanz hinterherjagt.
These people…
Diese Leute…
My apologies. I'll find which team they're in
Entschuldigung. Ich werde herausfinden, in welchem ​​Team sie sind.
-and teach them a lesson. -Forget it.
-und ihnen eine Lektion erteilen. -Vergiss es.
-Did you bring it? -Yes, ma'am.
-Haben Sie es mitgebracht? -Ja, gnädige Frau.
What the heck?
Was zum Teufel?
This is it? This is nothing.
Das soll alles sein? Das ist gar nichts.
With so many people around,
Bei so vielen Menschen um uns herum,
I just couldn't get the shot.
Ich konnte einfach kein Foto machen.
If that was the case,
Wenn das der Fall wäre,
you should've made it happen.
Du hättest es möglich machen sollen.
How am I supposed to do that?
Wie soll ich das denn machen?
Do whatever it takes!
Alles tun, was nötig ist!
Make it happen and bring me evidence!
Bring es in Gang und liefere mir Beweise!
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
What's there to even think about?
Was gibt es da überhaupt nachzudenken?
You're here to make money, not play around.
Du bist hier, um Geld zu verdienen, nicht um herumzuspielen.
I just need to work as a team member with him as the team leader. That's it.
Ich muss einfach nur als Teammitglied mit ihm als Teamleiter zusammenarbeiten. Das ist alles.
Why? Because I'm a pro!
Warum? Weil ich ein Profi bin!
I'm a pro, so I'll act like one.
Ich bin ein Profi, also werde ich mich auch so verhalten.
Yeah, a pro!
Ja, ein Profi!
Mr. Gong.
Herr Gong.
First, I sincerely congratulate you on your engagement.
Zunächst einmal gratuliere ich Ihnen herzlich zu Ihrer Verlobung.
I once again sincerely apologize for showing up at your place.
Ich entschuldige mich nochmals aufrichtig dafür, dass ich bei Ihnen aufgetaucht bin.
I swear that I had no other intentions.
Ich schwöre, dass ich keine anderen Absichten hatte.
However, I can see how Ms. Yu could've misunderstood,
Ich kann jedoch nachvollziehen, wie Frau Yu das missverstanden haben könnte.
so I'm indeed at fault.
Ich trage also tatsächlich die Schuld.
As long as you're aware.
Solange du dir dessen bewusst bist.
Is that why you're here?
Ist das der Grund, warum Sie hier sind?
These are the reviews from the participants
Dies sind die Bewertungen der Teilnehmer.
of the tree-planting event.
der Baumpflanzaktion.
The communications team wanted three of them for a feature,
Das Kommunikationsteam benötigte drei davon für einen Beitrag.
so I've compiled a shortlist.
Ich habe also eine Auswahlliste zusammengestellt.
I don't see any photos.
Ich sehe keine Fotos.
I've included photos
Ich habe Fotos beigefügt.
on the very last page.
auf der allerletzten Seite.
I see.
Ich verstehe.
Good work.
Gute Arbeit.
Not at all.
Gar nicht.
I simply fulfilled my duties
Ich habe lediglich meine Pflichten erfüllt.
because I'm a pro.
Weil ich ein Profi bin.
Do you have any other questions or assignments for me?
Haben Sie noch weitere Fragen oder Aufgaben für mich?
I don't.
Ich tu nicht.
You may leave.
Sie dürfen gehen.
Okay, then I'll get going.
Okay, dann mache ich mich mal auf den Weg.
Mr. Gong.
Herr Gong.
Are you here to make a copy?
Sind Sie hier, um eine Kopie anzufertigen?
Allow me to help you.
Erlauben Sie mir, Ihnen zu helfen.
How many copies would you like?
Wie viele Exemplare möchten Sie?
Thank you, but I can manage.
Danke, aber ich komme zurecht.
Yes, sir. I understand.
Ja, Sir. Ich verstehe.
Then I shall get out of your way.
Dann werde ich Ihnen aus dem Weg gehen.
I…
ICH…
I hope there are no misunderstandings.
Ich hoffe, es gibt keine Missverständnisse.
The only reason I did this for you
Der einzige Grund, warum ich das für dich getan habe
is because I'm on break room duty this week.
Das liegt daran, dass ich diese Woche Pausenraumdienst habe.
All right then.
Also gut.
Oh, that's hot!
Oh, ist das heiß!
Thank you.
Danke schön.
Why do you make me worry?
Warum bereitest du mir Sorgen?
Sorry?
Entschuldigung?
You always mess up, get hurt, and fall ill.
Du machst immer wieder Fehler, verletzt dich und wirst krank.
Can't you get your act together?
Könnt ihr euch nicht endlich mal zusammenreißen?
You're such a handful.
Du bist echt anstrengend.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I don't need a treatment. I don't want one.
Ich brauche keine Behandlung. Ich will keine.
Your engagement ceremony is right around the corner.
Eure Verlobungsfeier steht kurz bevor.
You need proper care for your makeup to look good.
Damit Ihr Make-up gut aussieht, ist die richtige Pflege unerlässlich .
I said I don't need it.
Ich sagte, ich brauche es nicht.
I'm…
Ich bin…
not getting engaged.
sich nicht verloben.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
You were crazy about Ji-hyeok and even packed his lunch the other day.
Du warst ganz verrückt nach Ji-hyeok und hast ihm neulich sogar das Mittagessen eingepackt.
It wasn't for him.
Es war nichts für ihn.
The truth is…
Die Wahrheit ist…
I like someone else.
Ich mag jemand anderen.
What?
Was?
Sorry, Mom.
Tut mir leid, Mama.
I should've told you sooner,
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
but I had my reasons.
Aber ich hatte meine Gründe.
What reasons?
Welche Gründe?
Who is it?
Wer ist es?
I can't tell you just yet.
Das kann ich Ihnen noch nicht sagen.
If you can't tell me now, just keep it to yourself forever.
Wenn du es mir jetzt nicht sagen kannst, behalte es einfach für immer für dich.
I'll pretend we never had this conversation.
Ich werde so tun, als hätten wir dieses Gespräch nie geführt.
-Ma'am, may we get started? -Go ahead.
-Gnädige Frau, dürfen wir anfangen? -Bitte.
Give her the bridal special, and I'll get my usual treatment.
Gebt ihr das Braut-Special, und ich bekomme meine übliche Behandlung.
CONGLOMERATE MARRIAGE BUSINESS?
Heiratsvermittlungsgeschäft eines Konzerns?
GONG JI-HYEOK AND YU HA-YEONG ANNOUNCE THEIR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK UND YU HA-YEONG VERKÜNDEN IHRE VERLOBUNG
Engagement?
Engagement?
Excuse me, Mr. Gong. Do you have a moment?
Entschuldigen Sie, Herr Gong. Hätten Sie einen Moment Zeit?
This is the article about the quadruplets who were born on Geobuk Island,
Dies ist der Artikel über die Vierlinge, die auf der Insel Geobuk geboren wurden.
published today.
Heute veröffentlicht.
We've long been gifting baby products to parents
Wir verschenken schon seit langer Zeit Babyprodukte an Eltern.
who give birth to triplets and quadruplets.
die Drillinge und Vierlinge zur Welt bringen .
But this time,
Aber dieses Mal
we're looking to write an article about visiting them in person
Wir planen, einen Artikel über einen persönlichen Besuch bei ihnen zu schreiben.
and helping out with childcare so the parents can have a day off.
und bei der Kinderbetreuung helfen , damit die Eltern einen Tag frei haben.
How many do you need from my team?
Wie viele benötigen Sie aus meinem Team?
Two people from the marketing team will be going,
Zwei Mitarbeiter aus dem Marketingteam werden mitfahren.
so we just need one from your team.
Wir benötigen also nur einen Eintrag aus Ihrem Team.
I'll discuss with the team and let you know.
Ich werde das mit dem Team besprechen und Ihnen Bescheid geben.
Well, you see,
Nun ja, sehen Sie,
the higher-ups were going on about
Die Vorgesetzten redeten ununterbrochen darüber
how the team leaders should lead by example.
wie die Teamleiter mit gutem Beispiel vorangehen sollten.
It looks like you'll need to be there this time, Mr. Gong.
Es sieht so aus, als müssten Sie dieses Mal persönlich anwesend sein, Herr Gong.
And of course, I'll be there too.
Und natürlich werde ich auch da sein.
All right then.
Also gut.
Okay.
Okay.
Oh, that's our ad.
Oh, das ist unsere Werbung.
WATCHING YOU SEARCH FOR A FOUR-LEAF CLOVER
Ich beobachte dich bei der Suche nach einem vierblättrigen Kleeblatt
IS ALREADY MY GREATEST FORTUNE
IST BEREITS MEIN GRÖSSTES VERMÖGEN
Wait, the bus…
Moment, der Bus…
You always mess up, get hurt, and fall ill.
Du machst immer wieder Fehler, verletzt dich und wirst krank.
Can't you get your act together?
Könnt ihr euch nicht endlich mal zusammenreißen?
You're such a handful.
Du bist echt anstrengend.
Wow, look at the sea!
Wow, schau dir das Meer an!
Mr. Gong!
Herr Gong!
Hello, Mr. Gong.
Hallo, Herr Gong.
What are you doing here, Ms. Go?
Was machen Sie hier, Frau Go?
Well, you see,
Nun ja, sehen Sie,
my team member who was supposed to come
mein Teammitglied, das kommen sollte
got sick all of a sudden.
wurde plötzlich krank.
She was a last-minute replacement.
Sie war eine kurzfristige Ersatzkraft.
Why didn't you tell me that sooner?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll work hard to make sure I don't mess…
Ich werde hart daran arbeiten, keinen Fehler zu machen…
Wow, just look at the sea.
Wow, schau dir nur das Meer an.
Just look at it.
Schau es dir einfach an.
Man, that's nice.
Mann, das ist schön.
What a great view.
Was für eine tolle Aussicht!
ANGEL HUG BOX
ENGEL-UMARMUNGSBOX
It's okay.
Es ist okay.
It's my job.
Das ist mein Job.
You can go first.
Du kannst anfangen.
That's nice. Here we go.
Das ist schön. Los geht's.
That's great.
Das ist großartig.
Let's take one more.
Nehmen wir noch eine.
One, two, three!
Eins zwei drei!
That came out nice.
Das ist gut geworden.
One, two, three.
Eins zwei drei.
That's great.
Das ist großartig.
Just leave the babies to us,
Überlasst die Babys einfach uns.
and you two can enjoy a relaxing date.
Und ihr zwei könnt ein entspanntes Date genießen.
Are you sure?
Bist du sicher?
Looking after four babies won't be easy.
Die Betreuung von vier Babys wird nicht einfach sein.
Don't worry about a thing.
Mach dir keine Sorgen.
That woman over there from our company is a childcare veteran.
Die Dame dort drüben aus unserer Firma ist eine erfahrene Kinderbetreuerin.
Yes, just leave it to me.
Ja, überlassen Sie das einfach mir.
Please take good care of them.
Bitte kümmern Sie sich gut um sie.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Good luck.
Viel Glück.
Let's go.
Lass uns gehen.
-Mr. Ma. -Yes?
-Herr Ma. -Ja?
Where are you going?
Wohin gehst du?
Well, I need to go with them and take pictures.
Nun ja, ich muss mitgehen und Fotos machen.
Come on now.
Na los jetzt.
I can take those pictures.
Ich kann diese Fotos machen.
Wait. What's wrong, Mr. Gong?
Moment mal. Was ist los, Herr Gong?
I need to take some pictures and interview them.
Ich muss Fotos machen und sie interviewen.
I have a lot to do as the marketing team leader.
Als Leiter des Marketingteams habe ich viel zu tun .
So…
Also…
Good luck.
Viel Glück.
-Wait, I-- -No, I'll do it.
-Warte, ich-- -Nein, ich mache es.
-Wait-- -Go, run.
-Warte-- -Los, lauf!
Oh no. What's the matter? It's okay.
Oh nein. Was ist denn los? Alles in Ordnung.
You're okay.
Alles ist in Ordnung.
-It's all right. -So what should I do first?
-Alles in Ordnung. -Was soll ich als Erstes tun?
It's good, isn't it?
Das ist gut, nicht wahr?
Look at you eat.
Sieh dir an, wie du isst.
Thank you.
Danke schön.
One second, Mr. Gong.
Einen Moment, Herr Gong.
There we go.
So, jetzt haben wir's.
Let's burp now.
Lass uns jetzt rülpsen.
-Oh, there's the burp. -I heard it too.
-Oh, da ist das Rülpsen. -Ich hab's auch gehört.
Look at you.
Sieh dich an.
-Good job. -Well done.
-Gut gemacht. -Hervorragend.
You're so cute.
Du bist so süß.
NATURAL BEBE SENDS THE WARMEST WISHES TO YOUR QUADRUPLET FAMILY
NATURAL BEBE sendet die herzlichsten Wünsche an Ihre Vierlingsfamilie
Thank you, Natural BeBe.
Vielen Dank, Natural BeBe.
Today was like a dream.
Heute war es wie ein Traum.
Okay!
Okay!
That was great.
Das war großartig.
Well done.
Gut gemacht.
-Thank you. -You too.
-Danke. -Gleichfalls.
Goodness.
Güte.
Thank you so much. We had a really great day thanks to you.
Vielen Dank. Wir hatten dank Ihnen einen wirklich tollen Tag.
How about we go to the cafe out front
Wie wäre es, wenn wir in das Café draußen gehen?
and leisurely enjoy a cup of coffee?
und in aller Ruhe eine Tasse Kaffee genießen?
No, that's all right.
Nein, das ist in Ordnung.
Your colleagues must be exhausted looking after our kids.
Ihre Kollegen müssen total erschöpft sein von der Betreuung unserer Kinder.
We should get back now.
Wir sollten jetzt zurückgehen.
You don't need to worry about them at all.
Sie brauchen sich darüber überhaupt keine Sorgen zu machen.
One of them is a childcare expert.
Eine von ihnen ist eine Expertin für Kinderbetreuung.
But still, the last boat will depart soon.
Aber dennoch wird das letzte Boot bald ablegen.
If they miss that, they'll be stuck here all night.
Wenn sie das verpassen, sitzen sie die ganze Nacht hier fest.
Exactly.
Genau.
The boat is leaving.
Das Boot legt ab.
Hello?
Hallo?
Mr. Ma, where are you right now?
Herr Ma, wo befinden Sie sich gerade?
Oh, I'm on the boat right now.
Oh, ich bin gerade auf dem Boot.
Did you not get on?
Sind Sie nicht eingestiegen?
This is the last boat.
Dies ist das letzte Boot.
You shouldn't have sent the parents back so late.
Du hättest die Eltern nicht so spät zurückschicken sollen.
You should've watched the time!
Du hättest auf die Zeit achten sollen!
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
I was so focused on making it myself.
Ich war so darauf konzentriert, es selbst zu machen.
I didn't realize how late they'd return.
Mir war nicht klar, wie spät sie zurückkommen würden.
Turn the boat around.
Drehe das Boot um.
I'll pay the captain however much they want,
Ich zahle dem Kapitän, so viel er will.
so just tell them to turn the boat around!
Sag ihnen einfach, sie sollen das Boot umdrehen!
Hello? Mr. Gong?
Hallo? Herr Gong?
Oh, is it because I'm out at sea? I can barely hear you.
Oh, liegt es daran, dass ich auf See bin? Ich kann dich kaum hören.
Anyway, see you tomorrow.
Na ja, dann bis morgen.
Nice shot.
Schönes Foto.
It's me.
Da ich bin.
They should be arriving soon.
Sie müssten bald eintreffen.
Please do as I asked earlier.
Bitte tun Sie, was ich vorhin gebeten habe.
Oh no.
Oh nein.
We only have one room left.
Wir haben nur noch ein Zimmer frei.
One? You only have one left?
Nur noch einer? Haben Sie nur noch einen übrig?
Yeah. We have two rooms, but we already have a guest in that one.
Ja. Wir haben zwei Zimmer, aber in dem einen ist bereits ein Gast.
Then, where else might we find lodging on the island?
Wo könnten wir sonst noch Unterkünfte auf der Insel finden?
Nowhere. This is the only one on the island.
Nirgends. Das ist das einzige auf der Insel.
Oh, is that so?
Ach, ist das so?
But the thing is, we can't really share a room.
Aber das Problem ist, dass wir uns eigentlich kein Zimmer teilen können.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but could I possibly sleep with you, ma'am?
Aber dürfte ich vielleicht mit Ihnen schlafen, gnädige Frau?
Then what about my husband?
Und was ist mit meinem Mann?
Goodness, that won't do.
Um Gottes Willen, das geht so nicht.
Then, could you lend us a tent or a sleeping bag?
Könnten Sie uns dann ein Zelt oder einen Schlafsack leihen?
Goodness, just drop the act and go inside already.
Meine Güte, lass die Schauspielerei sein und geh endlich rein.
I've been doing this for a long time.
Ich mache das schon seit langer Zeit.
Did you eat?
Hast du gegessen?
Food is not the issue right now.
Das Essen ist im Moment nicht das Problem.
Just give me a minute. I'll prepare some food for you.
Einen Moment bitte. Ich bereite Ihnen etwas zu essen vor.
Go inside.
Geh hinein.
I'll make you something tasty.
Ich mache dir etwas Leckeres.
What should we do
Was sollen wir tun?
about this situation?
Wie sieht es mit dieser Situation aus?
Well, we have no other choice.
Nun, uns bleibt keine andere Wahl.
You should tell your husband--
Du solltest es deinem Mann sagen –
Don't worry, I'll make sure he understands.
Keine Sorge, ich werde dafür sorgen, dass er es versteht.
But what about Ms. Yu?
Aber was ist mit Frau Yu?
I'd rather not bring up anything that might cause a misunderstanding.
Ich möchte lieber nichts ansprechen, was zu Missverständnissen führen könnte.
Right, of course.
Richtig, natürlich.
Yeah.
Ja.
Dinner's here.
Das Abendessen ist da.
-Yes. -Coming.
-Ja. -Kommt.
It's not much,
Das ist nicht viel.
but eat up.
Aber iss auf.
There's more rice in the kitchen,
Es ist noch mehr Reis in der Küche.
so help yourself if you need more, okay?
Bedienen Sie sich also ruhig, wenn Sie mehr brauchen, okay?
-Don't leave any leftovers. -Okay.
-Lass keine Reste übrig. -Okay.
There'll be a fine.
Es wird eine Geldstrafe geben.
-Thank you, ma'am. -Thank you.
-Vielen Dank, gnädige Frau. -Vielen Dank.
Oh my, I've never seen anything like this before.
Oh je, so etwas habe ich noch nie gesehen.
I must try this.
Das muss ich unbedingt ausprobieren.
It looks so good.
Es sieht so gut aus.
I heard this area is known for its seafood.
Ich habe gehört, dass diese Gegend für ihre Meeresfrüchte bekannt ist.
It's so plump.
Es ist so prall.
Slow down.
Verlangsamen.
You can use this.
Das können Sie verwenden.
Thank you.
Danke schön.
What? What's wrong?
Was? Was ist los?
-Over there. -What is it?
-Dort drüben. -Was ist das?
-A spider. -What?
-Eine Spinne. -Was?
A spider.
Eine Spinne.
-What? A spider? Where? -A spider.
-Was? Eine Spinne? Wo? -Eine Spinne.
Over there.
Da drüben.
Can't you see it? Over there.
Siehst du es nicht? Dort drüben.
Just stay here.
Bleib einfach hier.
Hold on.
Festhalten.
A bit lower.
Etwas niedriger.
-Lower? -Just a bit lower.
-Niedriger? -Nur ein bisschen niedriger.
-Here? -Yeah, that's it.
-Hier? -Ja, genau da.
-All right. Hold on. -Hurry. Do it.
-Okay. Moment. -Beeil dich . Mach es.
Okay.
Okay.
-I can't stay still! -Just hold on!
-Ich kann nicht stillhalten! -Halt dich fest!
I can't do it if you rush me!
Ich kann es nicht tun, wenn du mich drängst!
Seriously.
Ernsthaft.
Could they be more indecent?
Könnten sie noch unanständiger sein?
-Just give it to me. -Hold on.
-Gib es mir einfach. -Warte kurz.
-Hold on. That's it!
-Moment mal. Das war's! -Moment mal.
Oh no!
Oh nein!
It's under there.
Es ist da drunter.
Hurry.
Beeil dich.
Mr. Gong?
Herr Gong?
I wasn't afraid or anything,
Ich hatte keine Angst oder so.
but spiders can be venomous.
Spinnen können jedoch giftig sein.
Spiders that size can't be venomous.
Spinnen dieser Größe können nicht giftig sein.
You never know.
Man weiß nie.
You're not going to kill it?
Du wirst es nicht töten?
You should never kill spiders.
Man sollte niemals Spinnen töten.
Or they'll appear in your dreams.
Oder sie erscheinen in deinen Träumen.
I sent it off on its way, so let's close the window now.
Ich habe es auf den Weg geschickt, also schließen wir jetzt das Fenster.
Today was tough,
Heute war ein anstrengender Tag.
but the babies were really cute, weren't they?
Aber die Babys waren wirklich süß, nicht wahr?
Yes.
Ja.
You were better at taking care of babies than I thought.
Du warst besser im Umgang mit Babys, als ich dachte.
It's all thanks to you.
Das alles verdanken wir Ihnen.
You should sleep now.
Du solltest jetzt schlafen.
We'll take the first boat out.
Wir nehmen das erste Boot.
Right, okay.
Okay.
Good night.
Gute Nacht.
GEOBUK INN
GEOBOK IN
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Universitätsklinikum Kangkuk
How'd you find out?
Wie hast du das herausgefunden?
That's not important.
Das ist nicht wichtig.
Call off
Absagen
the engagement.
die Verlobung.
-Mom. -Why would you go to hell on my behalf?
-Mama. -Warum würdest du deinetwegen in die Hölle gehen?
I'll take care of my own life.
Ich kümmere mich um mein eigenes Leben.
So you just
Also, du einfach
live your life.
Lebe dein Leben.
It won't be hell.
Es wird nicht die Hölle sein.
I'm fine with it.
Ich habe kein Problem damit.
Don't worry too much.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Do you love Ha-yeong?
Liebst du Ha-yeong?
Do you love her?
Liebst du sie?
I need to get my suit fitted.
Ich muss meinen Anzug anpassen lassen.
I should get going.
Ich sollte los.
Reconsider it.
Überdenke es noch einmal.
I want you
ich will dich
to get married to someone you truly love.
jemanden zu heiraten, den man wirklich liebt.
That dress is from Hera Wang's new collection, right?
Das Kleid stammt aus Hera Wangs neuer Kollektion, richtig?
Of course, ma'am.
Selbstverständlich, gnädige Frau.
We prepared the shoes and accessories from the same collection as well.
Wir haben auch die Schuhe und Accessoires aus der gleichen Kollektion vorbereitet .
Great.
Großartig.
I heard Ha-yeong spouted some nonsense to you.
Ich habe gehört, Ha-yeong hat dir irgendwelchen Unsinn erzählt.
She only said what she did because she's getting cold feet.
Sie hat das nur gesagt, weil sie kalte Füße bekommt.
Women are like that, you know.
So sind Frauen eben, wissen Sie.
I even asked my assistant to run away with me
Ich habe sogar meine Assistentin gebeten , mit mir durchzubrennen.
when my date was set.
als mein Termin festgelegt wurde.
I was so dramatic.
Ich war so dramatisch.
I don't think you need to worry.
Ich glaube nicht, dass du dir Sorgen machen musst.
All right. I'm glad to hear that.
Okay. Das freut mich zu hören.
Help her get on the right path.
Hilf ihr, den richtigen Weg einzuschlagen.
She might be a little immature, but she's still the complete package.
Sie mag zwar noch etwas unreif sein, aber sie ist trotzdem ein rundum gelungenes Gesamtpaket.
She's pretty, has a nice body, and a good personality.
Sie ist hübsch, hat eine schöne Figur und einen guten Charakter.
I guess
Ich schätze
she really does take a lot after me.
Sie hat wirklich sehr viel von mir geerbt.
Here comes the bride.
Da kommt die Braut.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
My goodness, look at you. You're completely swept away.
Meine Güte, sieh dich nur an! Du bist völlig hingerissen.
Go and stand next to her. Let's see the complete picture.
Geh und stell dich neben sie. Lass uns das Gesamtbild betrachten.
Don't bother. I'll just go with this one.
Lass es. Ich nehme einfach diesen hier.
Why you…
Warum du…
Give me a second.
Einen Moment bitte.
You were pouting and sulking the whole fitting.
Du hast während der gesamten Anprobe geschmollt und gebrannt .
I was so embarrassed I couldn't look Ji-hyeok in the eyes.
Es war mir so peinlich, dass ich Ji-hyeok nicht in die Augen sehen konnte.
I told you I really don't want to do this.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich das wirklich nicht tun will.
Don't you dare say that again.
Wage es ja nicht, das noch einmal zu sagen.
We can deliver the dress you saw today
Wir können Ihnen das Kleid liefern, das Sie heute gesehen haben.
on the day of the engagement ceremony.
am Tag der Verlobungszeremonie.
Would you like that?
Möchtest du das?
Hey, Ji-hyeok.
Hey, Ji-hyeok.
All right.
In Ordnung.
Mom, Ji-hyeok wants to have dinner with me.
Mama, Ji-hyeok möchte mit mir zu Abend essen.
Look at him making such an effort.
Seht nur, wie viel Mühe er sich gibt.
-Go on. -Okay.
-Nur zu. -Okay.
Wait, stop right there.
Halt, Moment, stopp!
Make sure that mouth of yours doesn't run wild.
Pass auf, dass du nicht unüberlegt redest.
Goodness.
Güte.
Hello?
Hallo?
Hey, Ji-hyeok.
Hey, Ji-hyeok.
You're with Ha-yeong, right?
Du bist mit Ha-yeong zusammen, richtig?
Can I speak to her?
Kann ich mit ihr sprechen?
Oh, she went to the bathroom.
Oh, sie ist auf die Toilette gegangen.
Did she?
Hat sie das?
All right.
In Ordnung.
Enjoy your date
Genießt euer Date!
and have a nice dinner.
Und guten Appetit!
Thank you.
Danke schön.
JUN BABY STUDIO
JUN BABY STUDIO
Ms. Yu?
Frau Yu?
Take responsibility for what you did!
Übernimm die Verantwortung für dein Handeln!
Take responsibility for kissing me!
Übernimm die Verantwortung für das Küssen!
-But you kissed me. -Whatever.
-Aber du hast mich geküsst. -Egal.
Who cares who initiated? That's not the problem right now.
Wen interessiert es, wer den Anfang gemacht hat? Das ist jetzt nicht das Problem.
Ji-hyeok saw it.
Ji-hyeok hat es gesehen.
-What? -He saw us kissing.
-Was? -Er hat uns beim Küssen gesehen.
He called me a mistress and a home-wrecker.
Er nannte mich eine Geliebte und eine Ehebrecherin.
He doesn't want Ms. Go to get hurt,
Er möchte nicht, dass Frau Go verletzt wird.
so he's rushing the engagement ceremony and the wedding.
Deshalb überstürzt er die Verlobungsfeier und die Hochzeit.
I kept my promise.
Ich habe mein Versprechen gehalten.
But look at me now.
Aber seht mich jetzt an.
All because of that stupid promise,
Alles wegen dieses blöden Versprechens.
I'm being called a mistress when I'm not.
Ich werde als Geliebte bezeichnet, obwohl ich keine bin.
I couldn't even tell him that Ms. Go is the liar!
Ich konnte ihm nicht einmal sagen , dass Frau Go die Lügnerin ist!
Seriously! What are you going to do about this?
Im Ernst! Was gedenken Sie dagegen zu unternehmen?
Take responsibility!
Übernehmt Verantwortung!
You take responsibility for everything!
Du übernimmst die Verantwortung für alles!
Console me. Pat-pat.
Konsolentisch. Bett.
Do you really not want to marry Mr. Gong
Möchtest du Herrn Gong wirklich nicht heiraten?
that badly?
So schlimm?
I mean, he's good at his job, and he seems like a decent guy.
Ich meine, er ist gut in seinem Job und er scheint ein anständiger Kerl zu sein.
And you two are close friends.
Und ihr zwei seid enge Freunde.
You don't marry someone just because you're close to them.
Man heiratet nicht jemanden nur, weil man ihm nahesteht.
You marry the person you love.
Man heiratet den Menschen, den man liebt.
I like you. How many times do I have to tell you?
Ich mag dich. Wie oft muss ich es dir denn noch sagen?
What I meant was
Was ich damit meinte, war
you should take your time and think about it.
Du solltest dir Zeit nehmen und darüber nachdenken.
I did.
Ja, das habe ich.
I thought about what I really wanted
Ich habe darüber nachgedacht, was ich wirklich wollte.
and how I could find happiness.
und wie ich Glück finden könnte.
That's why I'm here right now.
Deshalb bin ich jetzt hier.
Can't you consider me?
Können Sie mich nicht berücksichtigen?
Hey, Yu Ha-yeong.
Hey, Yu Ha-yeong.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
What are you doing? Have you lost your mind?
Was machst du da? Bist du verrückt geworden?
You're the one who's lost your mind.
Du bist derjenige, der den Verstand verloren hat.
Leave.
Verlassen.
You don't know anything. This is just a big misunderstanding.
Du weißt gar nichts. Das ist einfach ein großes Missverständnis.
A misunderstanding?
Ein Missverständnis?
Then tell me. What do I not know?
Dann sag es mir. Was weiß ich nicht?
The truth is, Mr. Kim and Go Da-rim--
Die Wahrheit ist, Herr Kim und Go Da-rim--
Ms. Yu!
Frau Yu!
I'd like to talk to Mr. Gong alone.
Ich möchte mit Herrn Gong unter vier Augen sprechen.
Can you please leave us?
Können Sie uns bitte verlassen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I got drunk that day and made a mistake.
Ich war an dem Tag betrunken und habe einen Fehler gemacht.
If that day was a mistake,
Falls dieser Tag ein Fehler war,
what was today?
Was war heute?
What did I just see?
Was habe ich da gerade gesehen?
I was trying to persuade Ms. Yu.
Ich versuchte, Frau Yu zu überzeugen.
You're a coward until the end.
Du bist ein Feigling bis zum Schluss.
You have no feelings,
Du hast keine Gefühle.
but Ha-yeong is clinging onto you?
Aber Ha-yeong klammert sich an dich?
-That's not what I meant. -Do you not even care about Ms. Go?
-Das meinte ich nicht. -Ist Ihnen Frau Go denn völlig egal?
Without knowing what sort of man her husband is,
Ohne zu wissen, was für ein Mann ihr Ehemann ist.
she looks after her child and even works full-time.
Sie kümmert sich um ihr Kind und arbeitet sogar Vollzeit.
Do you not even think about your wife, who works tirelessly every day?
Denkst du denn gar nicht an deine Frau, die jeden Tag unermüdlich arbeitet?
You know,
Du weisst,
Ms. Go shows up to work even on the weekends without complaint
Frau Go erscheint auch am Wochenende ohne Murren zur Arbeit.
and throws herself into every difficult task.
und stürzt sich in jede schwierige Aufgabe.
If it's a demanding task,
Wenn es eine anspruchsvolle Aufgabe ist,
she'll work through the night to complete it perfectly.
Sie wird die ganze Nacht durcharbeiten , um es perfekt fertigzustellen.
-All for her family. -Mr. Gong.
-Alles für ihre Familie. -Herr Gong.
I know better than anyone
Ich weiß es besser als jeder andere.
how much Da-rim loves her family
wie sehr Da-rim ihre Familie liebt
and how responsible she is.
und wie verantwortungsbewusst sie ist.
And I also…
Und ich auch…
love Da-rim.
Liebe Da-rim.
I'll protect her until the end.
Ich werde sie bis zum Ende beschützen.
This won't ever happen again.
Das wird nie wieder vorkommen.
What if it does?
Was, wenn es so ist?
It won't.
Das wird nicht passieren.
Ever.
Immer.
If something like this ever happens again,
Sollte so etwas jemals wieder passieren,
I'll kill you…
Ich bring dich um…
with my own hands.
mit meinen eigenen Händen.
Let me ask you.
Darf ich Sie etwas fragen?
Are you sure you're doing this
Bist du sicher, dass du das tust?
purely because of Ms. Yu?
ausschließlich wegen Frau Yu?
Could there be another reason?
Könnte es noch einen anderen Grund geben?
You're late.
Du bist zu spät.
Yeah.
Ja.
Jun is sleeping at my place.
Jun schläft bei mir.
Hold on.
Festhalten.
Hey. What the heck?
Hey. Was zum Teufel?
What happened to your lips?
Was ist mit deinen Lippen passiert?
That stings.
Das tut weh.
Just stay still.
Einfach stillhalten.
You need to suck it up. Come here.
Du musst dich zusammenreißen. Komm her.
There.
Dort.
I saw the article about the engagement.
Ich habe den Artikel über die Verlobung gesehen.
I'm sorry for doubting you and Mr. Gong last time.
Es tut mir leid, dass ich letztes Mal an Ihnen und Herrn Gong gezweifelt habe.
I overreacted.
Ich habe überreagiert.
I told you there was nothing between us.
Ich habe dir doch gesagt, dass da nichts zwischen uns ist.
It's…
Es ist…
all over now.
Jetzt ist alles vorbei.
What is?
Was ist das?
I'm done applying the ointment.
Ich bin mit dem Auftragen der Salbe fertig.
Right. Thank you.
Okay. Danke.
Did you really walk into a pole?
Bist du wirklich gegen einen Laternenpfahl gelaufen?
You sure you didn't fight someone?
Bist du sicher, dass du dich nicht mit jemandem geprügelt hast?
Listen.
Hören.
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -Ja?
The thing is,
Die Sache ist die:
I have
Ich habe
something to tell you.
Ich möchte dir etwas mitteilen.
What is it?
Was ist das?
Well…
Also…
I really thought about it a lot.
Ich habe wirklich lange darüber nachgedacht.
I think…
Ich finde…
I…
ICH…
-So, I-- -I'm really sorry, but can you hurry up?
-Also, ich... -Es tut mir wirklich leid, aber könnten Sie sich bitte beeilen?
I really need to use the bathroom.
Ich muss dringend auf die Toilette.
You should go. It's nothing important.
Du solltest hingehen. Es ist nichts Wichtiges.
-You sure? Then tell me later, okay? -All right.
-Bist du sicher? Dann sag mir später Bescheid, okay? -In Ordnung.
Take Jun with you.
Nimm Jun mit.
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
Will do.
Wird tun.
Anything more concrete?
Gibt es etwas Konkreteres?
These two were committing all sorts of indecent acts
Diese beiden begingen alle möglichen unanständigen Handlungen
behind closed doors,
hinter verschlossenen Türen
but they never even held hands outside.
Aber sie haben sich nicht einmal draußen an den Händen gehalten.
They're very good at hiding things in public.
Sie sind sehr gut darin, Dinge in der Öffentlichkeit zu verbergen.
Indecent acts?
Unzüchtige Handlungen?
You sure they even did such things?
Bist du sicher, dass sie solche Dinge überhaupt getan haben?
Yes!
Ja!
They were in the room, and they were…
Sie waren im Zimmer, und sie waren…
My goodness, how do I put this? It's so embarrassing.
Meine Güte, wie soll ich das nur sagen? Es ist so peinlich.
The two of them were…
Die beiden waren…
Just forget it. You can go now.
Vergiss es einfach. Du kannst jetzt gehen.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Like father, like son, huh?
Wie der Vater, so der Sohn, nicht wahr?
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
TEAMLEITER GONG JI-HYEOK
THE QUADRUPLET FAMILY: WE FEEL REASSURED WITH NATURAL BEBE BY OUR SIDE
DIE VIERLINGSFAMILIE: MIT NATURAL BEBE AN UNSERER SEITE FÜHLEN WIR UNS SICHER.
Can you take a look at this?
Könntest du dir das bitte ansehen?
You should go home early if there's nothing urgent to take care of.
Sie sollten früh nach Hause gehen, wenn es nichts Dringendes zu erledigen gibt.
Your engagement ceremony's tomorrow.
Eure Verlobungsfeier ist morgen.
I'm fine.
Mir geht es gut.
You're clearly not. You look rough.
Das bist du ganz offensichtlich nicht. Du siehst mitgenommen aus.
Go home and rest.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
All right.
In Ordnung.
Are you sure you're doing this
Bist du sicher, dass du das tust?
purely because of Ms. Yu?
ausschließlich wegen Frau Yu?
Could there be another reason?
Könnte es noch einen anderen Grund geben?
Reconsider it.
Überdenke es noch einmal.
I want you
ich will dich
to get married to someone you truly love.
jemanden zu heiraten, den man wirklich liebt.
Da-rim.
Da-rim.
Hey, Seon-u.
Hey, Seon-u.
Jun!
Jun!
Where are you coming from?
Woher kommst du?
-Did you buy something? -What?
-Hast du etwas gekauft? -Was?
Oh, it's a suit for Jun.
Oh, das ist ein Anzug für Jun.
It's for Jae-dong's son's first birthday party tomorrow.
Es ist für die morgige erste Geburtstagsfeier von Jae-dongs Sohn .
Jun, you're going to look so handsome.
Jun, du wirst so gut aussehen.
You must be so excited, you little cutie pie.
Du musst ja total aufgeregt sein, du kleiner Schatz.
This is for you.
Das ist für dich.
-What? -Shoes.
-Was? -Schuhe.
Why would you buy me shoes?
Warum kaufst du mir Schuhe?
The ones you have looked pretty worn out.
Die, die du hast, sahen ziemlich abgenutzt aus.
Seriously? Thank you.
Im Ernst? Danke.
Wear them tomorrow.
Trage sie morgen.
I heard they're going all out at a fancy hotel.
Ich habe gehört, sie lassen es sich in einem Luxushotel richtig gut gehen .
-Let's go. -Oh my gosh, what a surprise.
-Los geht's. -Oh mein Gott, was für eine Überraschung.
Jun, give me your hand.
Jun, gib mir deine Hand.
Jun, we should thank your dad.
Jun, wir sollten deinem Vater danken.
-Thank you.
-Danke Danke .
One more time.
Ein Mal noch.
Thank you.
Danke schön.
-One, two, three.
-Eins, zwei, drei.
-That was fun, wasn't it? One more time? -One more time?
-Das hat Spaß gemacht, nicht wahr? Noch einmal? -Noch einmal?
-Yes. -Let's do it.
-Ja. -Machen wir's.
-One, two, three.
-Eins, zwei, drei.
I'm so tired.
Ich bin so müde.
Buy me a drink too.
Kauf mir auch einen Drink aus.
What the…
Was zum…
How did you know I was here?
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Do you even have to ask?
Muss man das überhaupt fragen?
You always go to the same places.
Du gehst immer an die gleichen Orte.
You can't have a bachelor party by yourself.
Man kann keinen Junggesellenabschied alleine feiern.
We should party together.
Wir sollten zusammen feiern.
You little punk.
Du kleiner Punk.
Are you okay?
Geht es dir gut?
What do you mean?
Wie meinst du das?
It's a business wedding.
Es handelt sich um eine Geschäftshochzeit.
I don't know if I should congratulate you or not.
Ich weiß nicht, ob ich Ihnen gratulieren soll oder nicht.
Then again,
Andererseits
seeing my older sisters
meine älteren Schwestern sehen
made me realize that marriage isn't something to be celebrated.
Das hat mir klar gemacht, dass die Ehe kein Grund zum Feiern ist.
My oldest sister dated her husband for ten years, but they got divorced
Meine älteste Schwester war zehn Jahre lang mit ihrem Mann zusammen, aber sie haben sich scheiden lassen.
after a year of being married.
nach einem Jahr Ehe.
My second oldest sister has three kids,
Meine zweitälteste Schwester hat drei Kinder.
but her husband cheated on her, so they're fighting on the daily.
Aber ihr Mann hat sie betrogen, deshalb streiten sie sich täglich.
You might actually be better off.
Vielleicht ginge es dir sogar besser.
You don't expect anything from each other to begin with.
Man erwartet von Anfang an nichts voneinander.
There's no chance for disappointment either.
Auch Enttäuschungen sind ausgeschlossen .
That's true.
Das stimmt.
Yeah.
Ja.
-Okay!
Okay!
Slow down. Hold on.
Langsamer. Halt dich fest.
-Let's go for round two! -You're so heavy.
-Auf in die zweite Runde! -Du bist so schwer.
-Round two! -Watch my neck. Hang on.
-Zweite Runde! -Pass auf meinen Hals auf. Halt dich fest.
Karaoke!
Karaoke!
Let's go to karaoke!
Lasst uns Karaoke singen gehen!
Jump!
Springen!
I'm no longer that guy
Ich bin nicht mehr dieser Typ.
Who used to tear up Whenever I saw your face
Ich musste immer weinen, wenn ich dein Gesicht sah
Don't look at me like that
Schau mich nicht so an
Your cruelty only fills me with regret
Deine Grausamkeit erfüllt mich nur mit Bedauern.
Let's go!
Lass uns gehen!
But it's definitely over
Aber es ist definitiv vorbei
It only helped you forget me
Es hat dir nur geholfen, mich zu vergessen.
You would've been relieved
Du wärst erleichtert gewesen.
That breaking up was the right call
Die Trennung war die richtige Entscheidung.
All right, start!
Na gut, los geht's!
As the sun sets, my footsteps take me away
Mit dem Sonnenuntergang tragen mich meine Schritte fort
When I opened my eyes
Als ich meine Augen öffnete
I found myself in a place
Ich befand mich an einem Ort
That I thought I had forgotten
Das hatte ich, wie ich dachte, vergessen.
Perhaps, I still have
Vielleicht habe ich ja noch
Some ill will towards you
Manche hegen Groll gegen dich
But now
Aber jetzt
I want to be free
Ich möchte frei sein
Time will solve everything
Die Zeit wird alles regeln.
That's what I believed
Das habe ich geglaubt.
Maybe that was foolish of me
Vielleicht war das töricht von mir.
Now
Jetzt
I just want to let it all go…
Ich möchte einfach alles loslassen…
Jun, you're going to look so handsome. You must be so excited.
Jun, du wirst so gut aussehen! Du musst total aufgeregt sein.
-One, two, three.
-Eins, zwei, drei.
We'll be starting in five minutes. You can make your way to the hall now.
Wir beginnen in fünf Minuten. Sie können sich jetzt schon in die Halle begeben.
This place is so nice.
Dieser Ort ist so schön.
Auntie! Auntie Da-rim!
Tante! Tante Da-rim!
Jun, there you are!
Jun, da bist du ja!
Auntie!
Tante!
"Auntie"?
"Tante"?
Auntie Da-rim!
Tante Da-rim!
-Oh my goodness. -Jun, you're here!
-Oh mein Gott! -Jun, du bist ja da!
-Auntie! -What?
-Tante! -Was?
You scared me!
Du hast mir Angst gemacht!
Jun, should we check out that place later?
Jun, sollen wir uns den Ort später mal ansehen?
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
Mom!
Mama!
Just focus on yourself and follow your heart.
Konzentriere dich einfach auf dich selbst und folge deinem Herzen.
And it turns out Ji-hyeok already knew
Und es stellte sich heraus, dass Ji-hyeok das bereits wusste.
that you two aren't married.
dass ihr zwei nicht verheiratet seid.
What about Da-rim? Does she know he knows? Is she okay?
Und was ist mit Da-rim? Weiß sie, dass er es weiß? Geht es ihr gut?
It's all over for me now.
Für mich ist jetzt alles vorbei.
Who are you, really?
Wer bist du wirklich?
Are you really Kim Seon-u's wife?
Bist du wirklich Kim Seon-us Ehefrau?
I'll be taking care of Da-rim from now on.
Ich werde mich von nun an um Da-rim kümmern.
Mr. Gong, I'm in front of your place.
Herr Gong, ich stehe vor Ihrem Haus.
Could you hear me out for a second?
Könnten Sie mir bitte einen Moment zuhören?
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim